Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não, é para fazermos assim…
- Meu Deus!
- É o professor.
Vamos buscá-la.
Espere, professor, não se vá embora!
Professor, por favor, não se vá embora já.
Professor!
Por favor, os nossos projetos
Diogo, o seu projeto está atrasado.
O prazo para a entrega dos trabalhos
terminou esta manhã.
Pedimos desculpa, professor. Demorámos
um tempo para terminar.
Por favor...
Prometemos que
da próxima vez entregaremos a tempo!
Fazem-me lembrar um pouco de mim,
da Luna e da Ke na altura da faculdade.
Bom.
Mas esta será a última vez.
Aceitarei qualquer envio fora do prazo.
Você entende?
Sim, professor! Muito obrigado.
Obrigado! Muito obrigado, professor!
- Muito obrigada!
- Não tens de quê.
Parecem tão apaixonados
pelos seus estudos.
Acho que eles adoram mesmo arquitetura.
Que bom para eles.
Às vezes, não consigo evitar perguntar-me
se é que mereço a
oportunidade de trabalhar aqui.
como professor de arquitetura.
Há muitos filipinos que
sonham estar na minha posição,
Mas aqui estou eu, ainda sem ter a certeza
se realmente adoro o que faço.
Olá?
Através de! Onde estás?
Prestes a deixar a universidade.
Vou para lá agora.
Depressa! Já estamos
no café em frente ao local do evento.
O concerto começa dentro de uma hora!
Sim, tudo bem. Até logo.
Ultimamente, tenho tentado apenas deixar as coisas fluírem.
Uma vez que normalmente não tenho
nada para fazer.
Ele é realmente incrível, não é?
- É!
- Pare com isso.
Olá, aqui é a Via.
Ali está ela.
Este lugar está ocupado?
- Sim, é gratuito.
- Obrigado.
O que queres? Espera.
Hã? Não, está tudo bem. Estou bem.
- Ok.
- Lamento.
— Fui atrasado por um aluno.
— Não, está bem.
Está tudo bem.
Acabamos de chegar.
Não nos julguem se acabarmos por chorar mais tarde.
No concerto, está bom?
Sinto que as minhas lágrimas estão prestes a cair.
Assim que o vir e ouvir a sua voz.
Juro que vou começar a chorar.
Vamos lá! Sem problemas,
Eu própria lhe entregarei os lenços de papel.
Ei, obrigado por ter vindo, mesmo que
Convidamo-lo de última hora.
Simplesmente não consegui convencer o Gab e a Elena.
Desculpem, meninas, mas ele simplesmente não é
o meu artista filipino favorito.
Tenho tantos prazos a cumprir,
sabe? Estou exausta.
Tipo agora mesmo - Tanto faz, Gab.
Eu simplesmente deixei-me levar.
e juntei-me aos meus amigos para este concerto.
Eu nem sequer conheço o artista!
Ele vai cantar
aquela música, "O Meu Filme Favorito".
— Esta é a minha preferida!
— Ei!
Esta também é a minha preferida.
Vocês são muito dramáticos.
Provavelmente só tem um título semelhante, certo?
Ah, qual é. Deixa-os em paz.
Sim, a sério. Desculpem se
sou muito fã, ok?
Mas, afinal, porque estamos
aqui em Espanha?
E não nas Filipinas?
Certo? Se isso acontecesse em casa,
Mas mesmo assim fui porque
queria passar tempo com eles.
identificarem-se com as coisas de que gostam.
Olha só para eles, estão os dois
tão felizes só de saber
Finalmente verão essa cantora.
Eu nem sabia que isso era possível.
Sentir este tipo de
entusiasmo por uma celebridade.
Nunca senti isto antes.
— Combinamos.
— Até que combinámos, não é?
Embora goste mais da mala da Via.
Está alinhado com a sua marca hoje.
Uau, finalmente chegámos.
Sinceramente, nunca
experimentei realmente ser
depois interessado em algo ou alguém
Fez-me chorar.
Exceto talvez uma pessoa.
Uau!
Larkin Sanchez é tão bonito.
Uau, estou tão
feliz por termos conseguido ótimos lugares.
- Exatamente.
- Estamos mesmo à frente!
Vamos, Via, vamos embora.
Estamos muito entusiasmados para que conheça o Larkin!
Vamos.
Podem ir à frente, eu sigo-vos.
- Tem a certeza?
- Está bem, então.
— Não aguento esperar mais.
— Não se esqueça de seguir, está bem?
Meu Deus, meu Deus!
Ei, Via, estás bem?
Está a suar muito.
Não está habituado a estar perto
de tanta gente, certo?
Hã? Não, estou bem.
Talvez esteja apenas um pouco cansado.
Não se preocupe, menina. Assim que o ouvir tocar,
Sentir-se-á definitivamente melhor.
Sim, ele é tão bom ao vivo que
até dá para chorar.
Estou a ficar animado.
Estou com muita vontade de o ver.
— Ele está a demorar muito, não é?
— Sim.
Será que ainda não o vão expor?
Oh meu Deus!
Ele está aqui.
Larkin!
Então, Barcelona?
Muito obrigada por me convidar.
Obrigado por ter vindo.
E especialmente aos nossos compatriotas.
Olá, o meu nome é Larkin Sanchez.
Espero que não haja problema em
eu cantar a minha primeira música original.
Esta música é sobre alguém
Quem quer confessar o seu amor
ao seu melhor amigo.
Mas, ao mesmo tempo
Têm muito medo de perder tudo o que possuem.
Cante comigo.
♪ Deixado a pensar no
meio do caos, ♪
♪ Completamente perplexo com estes sentimentos. ♪
♪ Não sei dizer se isto é um sonho, ♪
♪ como se o meu coração estivesse
a brincar nos céus. ♪
♪ À luz do dia estás lá, ♪
♪ Ao meu lado, e eu observo-te. ♪
♪ Já não sei, ♪
♪ Fico confuso(a)
sempre que estou contigo em… ♪
♪ Uma paisagem dourada sob o céu. ♪
♪ Ter-te comigo, ♪
♪ enquanto o vento sopra, ♪
♪ Juntamente com a música, sinto a tua mão. ♪
♪ Que a minha oração seja ouvida, ♪
♪ Que também me ames. ♪
♪ Um céu alaranjado, realçando
a beleza dos seus olhos. ♪
Mau…
Mamã!
Ei! Aidan, espere!
O quê?
Entendo?
Leite? Sim?
Que menino tão bonito! Não é?
Mau!
O que se passou? Porque é que está
com essa cara de mau humor tão cedo?
Acordei tarde.
E ainda tenho tanta coisa para fazer.
Ainda nem o acabei, e
agora ele já quer comer...
— Depressa, Ysha!
— Estou pronta!
Ainda nem acabei
de cuidar destes dois.
Venham cá, os dois.
Arkin! Recebi ontem uma estrela da
minha professora!
Deve orgulhar-se de si mesmo(a).
Faz apenas uma semana e
já ganhou uma estrela.
E ela não queria tomar banho...
Bom trabalho!
Porque ela tinha medo que
a estrela se pudesse soltar.
E você, o seu cabelo está uma confusão.
Vamos resolver isto, vamos lá.
Espere um minuto. Deixe-me corrigir isso primeiro.
— Deixo isso contigo.
— Aqui, sente-se.
Pronto! Mostre-me?
Calce já os seus sapatos. Ok, faça isso.
Dê-me esses sapatos.
Através de?
Tem algum ovo sobrando aí?
É claro que já acrescentei um ovo extra.
Eu sei que é o seu favorito.
Uau, és a melhor, Via!
É por isso que és o meu melhor amigo.
Agora, o outro lado.
A sua vez. Calce os seus sapatos.
Oh não, Via.
Desculpe por não o ter podido ajudar,
acordei tarde.
Não há problema, pai.
Eu sei que estava cansado
do trabalho ontem,
Então não te acordei.
Está tudo bem, conseguimos.
Mesmo?
Nós conseguimos.
Obrigado.
Muito bem, então, só tem de ter cuidado, ok?
Divirta-se, querida...
Se fizer novos amigos,
Convide-os a virem cá, ok?
Vou preparar-lhes alguns snacks.
Pai, vamos já.
— E então?
— Vamos lá.
- Estão prontos?
- Aqui está a tua mochila.
— Pronto?
— Preciso de fazer xixi.
Hã?
Mira, vá com Ysha.
Não se esqueçam de trazer
as lancheiras, ok?
Bem!
Obrigado.
— Podemos prosseguir.
— Obrigado.
— Adeus, pai!
— Tem cuidado, tá bom?
Kino, depressa! Vamos!
Você é muito lento!
Sério? Está a fazer isso comigo?
Agora sou eu que sou o lento?
Vamos chegar atrasados ​​de novo. Vamos!
Eu estava só à tua espera!
- Muito bem.
- Vamos lá!
Pare de se espremer.
Eis o preço...
Eis o preço do bilhete! Dois para a Escola Valéria.
Desta vez pago-lhe,
já que preparou comida para mim.
Mas levo-te sempre comida!
Porque é que só me está a dar atenção agora?
Porque paga sempre primeiro.
Desculpas.
Ok, tudo bem.
De agora em diante,
pagarei sempre a sua passagem.
Desde que possamos ir à
escola juntos todos os dias.
Vamos à escola
juntos todos os dias, não é?
Desde a pré-escola, certo?
Então devemos manter
assim até à faculdade.
E quando começarmos a trabalhar,
ainda iremos juntos.
Sem desculpas.
É muito grudento(a).
É apertado, percebe?
Apertado?
Qualquer.
És muito má, Avianna.
Sai da frente! Anda logo!
— Anda depressa! Está muito lento.
— É. Vamos lá.
Espere, o seu almoço está a chegar, um momento.
Vou buscar ao seu quarto mais logo.
O quê?
Não se atreva a vir à nossa sala de aula,
especialmente com os seus amigos.
Vocês estão a assustar os meus colegas de turma.
Por quê? Será que eu...
É só levantar comigo no refeitório mais logo.
Será que pareço mesmo assim tão assustadora?
Os meus colegas de classe disseram
Parece ser um encrenqueiro.
e que está sempre a meter-se em brigas.
De maneira nenhuma. Não participo, só observo.
Na verdade, sou muito simpático!
De qualquer forma, vá buscar à cantina mais tarde.
e falando a sério
Não se metam em brigas,
ou eu conto à tia Allie, ok?
Não vou! Prometo!
Bom.
Ok.
Vou por aqui.
Vais por ali. Tchau!
Eu vou contigo.
Não, está tudo bem!
Vou levar-te para a tua sala de aula.
Já chega. Vá-se embora!
Adeus!
Ok, até já!
Mais tarde! Ao almoço!
Muito bem, turma, para o nosso projeto de arte,
Quero que desenhe um sítio histórico.
nas Filipinas.
Não se preocupe, vão fazê-lo em grupo.
Ei, é um projeto de grupo!
Turma, ouçam.
Pode escolher os seus colegas de grupo.
Três membros para cada grupo.
É isto que eu
mais detesto nos trabalhos de grupo.
permitindo-nos escolher os nossos próprios colegas de grupo.
Não tenho muitos amigos próximos aqui.
E só se passou uma semana de aulas.
Como é que vou fazer amigos?
Então, como conseguiram?
Para se aproximarem tão depressa?
Pedra, papel, tesoura, quem perder...
Olá!
Só somos dois.
Quer juntar-se ao nosso grupo?
Hã?
Sim, está a juntar-se a nós.
Agora és nosso colega de grupo,
por isso vou prosseguir.
e escreva o seu nome.
Ela tinha… a Aviana. Certo?
Será que escrevi bem?
Duplo N.
Porque é que o seu apelido é Via?
Porque não Ana?
- Certo?
- Avi, Avi.
Porque não Avi?
Não sei.
Senhora! Grupo um. Nós somos o grupo um.
Todos nos ouviram?
Esta miúda é realmente...
Não há prémio!
O que é que está a falar?
- É assim mesmo.
- Percebeu?
- Nós faremos a apresentação primeiro.
- Perfeito!
Assim, se alguém tiver um conceito semelhante,
Pareceria que nos copiaram.
e não o contrário.
- Eu não sou inteligente?
- Tens razão!
Inteligente, não é?
E com isso,
ela vai ser a líder.
- Ela é a líder, percebes?
- Hã?
- Eu?
- Sim.
Porquê eu?
Ver...
— Está mesmo ali.
— Olha só para isto.
- Líder.
Avianna. Duplo N.
- Duplo N.
- Relaxa!
Ei, estamos só a brincar, está bem?
É tudo uma brincadeira.
É assim que somos.
Quais são as suas redes sociais? Depressa.
- Escreva aqui.
- Introduza aqui os seus dados de redes sociais.
Escreva no verso, em vez disso.
Não gostaríamos que o professor visse isso.
Vamos criar o nosso próprio grupo de chat.
Certo. Avianna, com duplo N.
Avianna, com duplo N.
Luna: Olá a todos! Vamos lá!
Luana: Olá! Luana: Olá!
Luana: Olá!!! Kierra: És muito barulhenta!
Luana: O quê? Só um joinha?
— Eu queria mais.
— Eu não quero nada.
Ei, chefe! Vem cá!
Talvez mais tarde. Voltaremos. Obrigado!
Olá! Espero que não se importem se nos sentarmos convosco.
Olá.
Costuma comer sozinho(a)?
Sério? Deve juntar-se a nós da próxima vez.
Comer sozinho pode ser triste, não é?
Isso parece ótimo.
O modo como é preparado é perfeito.
A gema está completamente intacta.
Foi você que preparou isso?
Você cozinha mesmo?
Uau.
Viu só? Ela sabe cozinhar.
Eu também sei cozinhar.
Então porque é que não cozinha para mim?
Dê-me um pouco.
Este é o Lance, o meu namorado.
Com quem estava mais cedo?
Filipe, meu colega de turma.
Eu não te disse para te manteres longe dele?
E onde estavas ontem à noite?
Hã?
Eu não te deixei ir.
Eu mandei-te ir?
Sinto muito. Não fique zangado(a).
O namorado da Luna é muito controlador.
Fico a pensar o que ela vê nele.
Vá lá, não fique zangado.
Entendi!
Kino! O que está a fazer?
Onde está o meu almoço?
O meu almoço.
Pensei que estivesse suspenso?
Vamos falar mais tarde.
Não se zangue(a), por favor.
Isso parece ótimo.
Guarde para mais tarde!
Se comer agora, a comida vai acabar.
Os seus amigos?
- Os meus colegas de grupo.
- Olá, colegas de grupo.
Olá.
Muito bem, comam primeiro.
Eu já vou ali.
Bye Bye.
O seu namorado?
Não.
Somos apenas amigos de infância.
Melhores amigos.
Oh…
Melhores amigas, certo? Ok.
Vamos falar sobre o projeto de arte.
Muito bem, malta. Reúnam-se, por favor.
Como todos sabem,
Temos quatro novos jogadores este ano.
E como parte da nossa tradição,
Vamos realizar um exercício de demonstração de competências.
Ok?
Quero que nos mostre o que tem.
Dê o seu melhor,
Esta é a sua oportunidade de brilhar
e impressionar os veteranos.
Ok?
Vamos lá, vamos embora!
Porque é que jogou isso, cara?
Menina de laranja, desculpa,
não te queríamos bater.
Consegue passar a bola?
Obrigado, és o máximo!
Meu Deus, o Camaro é tão bonito.
Ele é muito bonito.
Acha que ele tem namorada?
Vocês estão todos a distrair-se demais.
Concentre-se no jogo.
Podes deixar comigo, mano.
Ok, tchau.
Terminou o seu treino?
Eu disse-te para ires para casa primeiro, certo?
Também te disse que iríamos para casa juntos.
E eu nem esperei assim tanto tempo.
Tivemos uma reunião no clube de música.
Inscrevi-me para que saiba que posso participar em eventos.
Que bom, porque pensei
Ainda tentaria forçar a sua entrada.
para a equipa de voleibol feminino.
Sabe, eu realmente não entendo o seu treinador.
Porque é que ela não me deixa entrar na
equipa feminina de voleibol?
Sou alta, sou boa. Simplesmente não entendo.
Não entende por que razão
não consegue entrar no balneário feminino.
equipa de voleibol?
Explique-me. Por quê?
Já agora,
Talvez também queira
participar no clube de música.
Passar.
Mesquinho.
Vou dormir a tua casa esta noite?
Anda lá.
Ok.
Pedra, papel, tesoura!
Estamos aqui.
- Ei, vai!
- Vai!
Olá, Ysha, Mira!
Olá, vamos lá!
- O que estão a fazer?
- Olá, Arkin!
Vocês deviam comer agora.
- Ei, Aidan!
Vocês voltaram.
— Olá, pai.
— Pai.
O Kino vai dormir aqui.
Ok.
Posso ganhar um beijo primeiro?
Tens muita roupa aí, né?
Sim, há bastante coisa no quarto dela.
Ok, primeiro vamos trocar.
Depois ligo-te quando for hora de comer.
Tudo bem.
Ok?
Isso basta.
Vamos subir, pai.
- Ok.
- Tem cuidado.
Está a ficar pesado(a).
Está a ficar muito pesado(a).
Vou pedir isso emprestado.
Como está a música que está a compor?
Ainda não terminei.
Nem sei do que se trata.
Porquê?
Quer compor uma música?
Vá lá, cante o verso.
Cante o verso.
Anda lá.
Por que não? A sua voz é realmente linda.
Encaixaria perfeitamente no
clube de música. Junte-se a nós!
Não gosto muito de música, então vou passar.
Bem,
Pelo menos agora está interessado
em fazer amizade com outras pessoas.
Amigos?
Sim.
Com quem?
As raparigas com quem estava a almoçar,
os seus colegas de grupo.
Luna e Kierra?
Não são meus amigos.
Apenas comeram comigo.
Assim, faça amizade com eles.
Parecem estar bem.
Às vezes, preocupo-me com você.
Não me importo de estar sozinha.
E estas raparigas
não iam querer ser amigas.
Com alguém como eu.
Na verdade, somos apenas colegas de grupo.
Porque não?
Será que não sabem
as vantagens de serem amigos?
Com Avianna Diaz?
Primeiro...
Almoço grátis.
Segundo...
Terceiro...
Só estas são as vantagens
que consegue imaginar? Sério?
Tente adivinhar.
Almoço grátis?
Certo.
Ok, tudo bem.
Vamos fazer um acordo.
Se fizer amizade com eles,
Nunca te vou pedir
para fazer o meu almoço. Nunca.
Para todo o sempre. E então?
Temos um acordo?
Anda lá.
Mesmo?
Sim.
Muito bem, pois.
- Sem volta atrás, ok?
- Disseste tudo.
Sim.
Via, Arkin, hora de comer!
A comida está pronta.
Mesmo a tempo, estou com fome.
Vamos!
Lua: Anúncio! Colegas de grupo!
Vamos fazer o nosso projeto na
casa da Kierra este sábado.
A partir das 13h00. Haverá snacks gratuitos.
O quarto tem ar condicionado
e a casa de banho possui bidé.
Por isso, certifique-se de que
poderá vir, ok? Ok!
Oh não. É a primeira vez.
Vou a casa de um colega de turma.
É um bocado tenso…
- Via, não seja tímido(a).
- Via!
Ponha lá as suas coisas e fique
à vontade, ok?
— Obrigado.
— Venha cá, sente-se aqui.
Olhar.
Está a ver isso? Eu que desenhei.
É bom?
Sim, é muito bom.
Tão lindo.
Até este é muito bom.
Eu que fiz isso. Ficou melhor que o da Luna, certo?
Uau.
Ambos estão ótimos,
Mas não tenho a certeza se consigo desenhar tão bem.
O quê? Nós já vimos os seus desenhos.
Sabe, eu acho que nós os três...
obterá as notas mais altas.
Alguém está a achar-se demais.
É verdade.
Vá lá, tirem logo as vossas coisas.
Garotas!
— Mamã!
— Olá, tia.
Eu trouxe alguns snacks.
Mamã, esta é a Via, já agora.
Tia, a Via é nossa amiga.
- Olá, Via! Bem-vinda!
- Olá.
Meninas, se precisarem de mim,
estarei lá em baixo, ok?
— Está bem, tia.
— Já vou descer.
- Obrigado.
Muito obrigada.
Meu Deus, estou tão ansioso por experimentar a comida.
O quê? pensei...
Amigo?
Hã?
Por quê? Não quer ser nosso amigo?
Se eu fosse a Via, também não gostaria
de ser tua amiga.
Ei! Eu sou fixe, tá bom?
- Hã?
- Via, prometo que sou muito simpática.
Sabe uma coisa? Até
te dou a minha pele de galinha.
E irei contigo para qualquer lugar, a qualquer hora.
Posso até ajudá-lo
nas suas tarefas.
Eu prometo.
Farei tudo isso por si.
Mas porquê eu?
Porque não?
Sim, porque não?
Bom, agora é nosso amigo.
Não tem escolha.
Exatamente.
Aqui está. Dê-me isso.
Estaremos sempre contigo, ok?
Não pode ficar sozinho.
Ei, vamos comer.
Ah, sim!
Experimente isto rapidamente. É muito bom.
Sabe, para o nosso projeto,
devemos simplesmente colaborar.
Uma vez que os nossos estilos são um pouco diferentes.
Esta miúda é tão...
O quê? Eu só quero brilhar.
E quero que seja colorido e que tenha a tua cara.
Devia ter pedido presunto à tia.
Via: Desculpa, Kino, perdeste o negócio.
Agora tenho amigos.
Via: Então, nada de almoço para si. Haha.
Arkin: Uau!
Bom dia!
Ena, ainda preparou
o meu almoço. Inacreditável.
És realmente um presente dos céus, Via.
És uma pessoa tão bondosa,
um verdadeiro anjo.
Estou disposto a adorar-te.
Vai… Vai…
Isto parece bom...
Você é tão dramático. Tão irritante.
Pensei que estivesse a falar a sério quando disse que
não faria mais almoço para mim.
Porque fez uma aposta
se não conseguia desapegar-se?
Provavelmente...
Provavelmente pensavas que eu não conseguiria
fazer amigos, certo?
Nem pensar! Eu estava realmente a manifestar isso.
E consigo viver perfeitamente sem almoçar.
Se isso significar que fará amigos.
- Via...
- O quê?
Estou disposto a saltar o almoço por si.
Por isso preparei o seu almoço,
Assim, não me sentiria culpado se não comesse.
Espere um segundo.
A sua gravata está toda amassada. Deixe-me arrumá-la.
Ok.
Espera.
Ei, aquele teste surpresa do
Professor Sábado foi muito difícil.
Acho que passei raspando.
Ele deu-nos um também.
Provavelmente falhei na minha.
Nem pensar, a sua pontuação é alta.
Analisámos os seus trabalhos e
obteve nove em dez pontos.
Mesmo?
Aparentemente, sou bom a adivinhar.
Tudo pronto?
Sim.
Agradável.
Arkin!
Olá Ysha! Bom dia...
Ei, o que aconteceu ao teu cabelo?
Está uma confusão. Vamos lá,
vamos lá arrumar isso.
Como vai?
Já tomou o pequeno-almoço?
Alimentou-se bem? Comeu bastante?
— Sim.
— Comeu muito?
Sim.
O Arkin é sempre assim.
Dá a impressão de que é preguiçoso.
Mas a verdade é que ele é mesmo inteligente.
Às vezes até
sinto ciúmes dele porque
Preciso mesmo de me esforçar muito
só para conseguir notas suficientes para passar.
O Arkin é realmente incrível. Ele é especial.
Gosta de brincar com
maquilhagem ou bonecas, não é?
Ui, estou com tanto sono.
Batatas fritas outra vez?
É muito cedo para comida pouco saudável.
Não seja como eles.
Você não era assim antes.
Sinceramente, engordou bastante.
Não se olhou
ao espelho ultimamente?
E os seus hábitos alimentares também,
modere um pouco, por favor.
Será que estou mesmo a engordar?
Ui, este gajo é inacreditável.
Controladora e que pratica bullying no que diz respeito ao corpo alheio.
Não gosto mesmo do namorado da Luna.
És aquela Samantha que anda a
espalhar boatos sobre mim?
O quê?
Não me venha com essa do "quê".
Você é muito dramática,
E não pretendo fazer boatos sobre isso!
Por que razão estão a lutar?
Se não tem nada de bom para dizer,
Mantenha a boca fechada, ok?
Eu não fiz nada de mal.
Qual é o seu problema?
O que tem!
Está bem? Tudo bem?
Sim, estou bem.
Esta é a Yanna.
Há rumores sobre ela.
Ficar com
alguém atrás do ginásio.
Parece até que faz sentido.
Dizem que é filha
de uma ex-atriz porno.
Parece que está a seguir
os passos da mãe.
O que é que tem de engraçado?
Hã?
Quer um pouco de água?
Tome um pouco.
Vou indo...
Ena, ninguém faz
bolinhos de peixe como o senhor!
A sério, o kikiam dele é o melhor.
Senhor, poderia trazer-me quatro unidades, por favor?
Obrigado.
Vou querer mais um espeto de bolinhos de peixe, senhor.
Via! Deixa-me provar um pouco.
Vá lá, dê-me um pouco.
Kino, estas são a Luna e a Kierra.
Luna, Ke, este é o Arkin, o meu melhor amigo.
Olá, melhor amigo(a)!
Olá colegas de grupo.
Sabe, você é bonito.
Pareces uma estrela mirim.
- Tão fofo!
- Olá!
Através de!
Ele beliscou-me.
O que tem?
- Porque beliscou a Luna?
- Ela é vermelha?
Achei que não havia problema em vingar-me.
A Luna está a ficar vermelha. Viu? A culpa é sua.
Continua a beliscar as pessoas sem motivo,
Agora recebeu o troco.
Lamento.
Desculpe, Luna. Vou
comprar-te umas almôndegas de peixe.
Apenas um pedaço.
Como assim, só um pedaço?
O seu amigo é muito forreta.
Compre tudo isto.
Vocês os dois são meio fofos.
Estão sempre juntos, como
numa promoção "compre um, leve outro".
Viu? São mesmo fofos.
E aí, mano?
Cinquenta pesos em kwek-kwek, por favor.
Claro.
Quem és tu?
E quem é você?
Ei, caloiro,
as tuas bochechas estão a ficar vermelhas.
Sério? É assim tão óbvio?
Até é giro, na verdade.
Que tal isto, mano? É óbvio?
É fofo também?
Estás a parecer um tomate, cara.
A propósito, o meu nome é Sevi.
Você mesmo...
Sevi Camarão.
Aquela por quem o nosso colega de turma tem uma paixoneta...
Kierra, Luna, Via e a melhor amiga de Via.
Arkin.
Vá lá, empresta-nos cinquenta dólares disso.
Senhor, dê alguma coisa a estas crianças.
— Ouviu isso?
— Uau!
— Ele está a oferecer-nos um mimo.
— Dê-nos um pouco a mais.
Com certeza!
Pá, arranja-nos o mais caro.
Claro, consigo.
Ele disse que já percebeu, Via.
Eu não quero nenhum!
Não é o único
que me vai tratar agora.
Finalmente, é a última semana de aulas.
Onde
vais passar o verão, Via?
Provavelmente está em casa.
Ainda temos
treinos de voleibol no clube.
E se eu também entrasse para o clube de voleibol?
Então eu seria muito bom a dar cortadas,
E podes chamar-me Ace.
Deixa-me tentar, vamos lá.
Eu vou mostrar-te, tá bom?
Olha só para isto.
Então é assim no início, certo?
Então, assim, não é?
— Sim?
— E depois...
Oh não, vá!
Oh não!
Meu Deus, Via!
- Ei! Ei!
- Via, desculpa-me, Via!
Eu disse-te, não devias mesmo
entrar para o time de voleibol!
Não, está tudo bem. Eu estou bem.
- Via?
- Sinto muito, mesmo.
Vai! Vai! Vai!
- O que lhe aconteceu?
- Não, estou bem.
Está a sangrar, tem sangue!
Tem a certeza de que está bem?
Estou bem, de verdade.
Consegue ficar de pé?
— Nem consegue ficar de pé!
— Estou de pé.
- O que dói?
- Eu disse que estou de pé.
Quantos dedos? Quantos?
Dez.
Oh não, agora ela é burra!
Preciso de te levar à clínica.
Vou bater-te dez vezes se não parares!
Eu disse que estou bem!
Estou bem!
Via, não estás bem! Você precisa
Vou levar-te à clínica, vamos.
Onde está...
Onde fica a clínica?
Via, não...
Não feche os olhos, não os feche.
Via, peço desculpa! Eu não queria que isto acontecesse...
Tinha mesmo que tentar adulterar a bebida, certo?
Nunca mais vou jogar vólei!
Dessa forma poderia ter sido melhor.
Arkin: Via Vou buscar-te depois da minha aula.
Arkin: Estás bem?
Via: Estou bem. Não atingiu nada de vital!
Ela está a sofrer bullying?
Que droga! Você está a atrapalhar.
Sinto muito. Está chorando?
Que te importa?
— Vadia que só quer chamar a atenção.
— Espera lá, tu não és...
Olá, eu sou a Samantha.
Conhece aquela garota?
Eu não a conheço.
Eu vejo.
Obrigado.
Ainda dói?
É realmente vermelho.
Você sequer joga voleibol?
Fica a olhar em volta, por isso
foi atingido pela bola.
Está a ser muito dramático(a).
Já disse que estou bem, não dói.
Acho que não te devia ter
deixado dormir aqui hoje.
Eu?
Estou aqui literalmente para cuidar
de si porque está ferido(a).
Uau!
Já agora,
Vou inscrever-me no
clube de fotojornalismo no próximo ano letivo.
Gostaram das fotos que tirei.
Vai associar-se a dois clubes?
Sim.
Para além de música, também gosto de máquinas fotográficas.
Assim, poderei estar presente
durante os vossos jogos.
Normalmente, os fotógrafos são enviados
para cobrir eventos escolares, certo?
Eles não me deixaram entrar na
equipa feminina de voleibol de qualquer maneira.
Assim vou tirar fotos
suas a fazer cara de parvo para usar nas minhas edições.
Encontrou mesmo outra
maneira de me irritar, hein?
E você? Talvez queira
juntar-se a outro clube também.
Vá lá, junte-se ao clube de música.
Assim poderemos estar juntos lá.
Não consegue viver sem mim?
Não.
Não me quero associar a dois clubes.
Para mim, o voleibol está ótimo.
Que pena, não vão
ter oportunidade de ouvir a sua voz.
Boa noite, Via.
Boa noite, Kino.
Olá a todos, estou a candidatar-me a
representante estudantil do segundo ano.
no conselho de alunos.
Sim!
Então agora interessa-se por política?
Claro! E como se costuma dizer,
Precisa de participar ativamente nas atividades escolares.
Eles também disseram:
Aproveite ao máximo
a sua vida no liceu.
Vá lá, faça parte da
minha equipa de campanha, por favor?
— Eu topo.
— Topa?
Olá, Via. Você também, está bem?
Eu vi o cartaz que fizeste,
E eu pensei: "É tão bom!"
Gostava muito que fizesse
o cartaz da minha campanha também.
Não se preocupe, há
um pequeno incentivo extra.
Vamos lá, por favor?
Claro, porque não?
Obrigado!
Estás a ver aquele cara bonito
andando ali?
Esse é o Acel.
Ele está a candidatar-se à presidência.
E eu estou na lista partidária dele.
O vice-presidente que concorre com ele é Sevi.
Sim, Sevi.
Esta é uma vitória garantida. Ele é bonito.
Sim, mas não é só isso,
a plataforma dele também é muito boa.
Quem mais está a concorrer pelo partido de Acel?
Ouvi dizer que é uma representante do terceiro ano,
acho que... Samantha Vera?
- Samantha, hein…
- Pois, ela está a correr.
Estou tão entusiasmada, amiga!
Vai ser tipo uma competição de beleza.
Estou muito entusiasmado.
- Olá.
Por que razão não respondeu?
Estávamos a fazer uma pesquisa.
Investigação?
Sim.
Parece que estava apenas a fazer fofocas.
Do que é que vocês estavam a falar?
Bem...
Ah, lembrei-me agora.
Yanna! Lembra-se dela, querida?
Sim.
Aquela de que te falei antes.
Foi novamente apanhada aos beijos
com alguém na saída de emergência.
Mais cedo, as pessoas estavam a fazer mexericos sobre ela.
Então a namorada do rapaz deu-lhe um estalo.
— Sim.
— Coitadinha.
Ela é uma paqueradora do caraças, né?
Provavelmente porque é
filha de uma atriz de filmes para adultos.
Olá!
Isso é maldade.
Porque é que ele odeia tanto a Yanna?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Ficaste a olhar para mim o tempo todo.
Ei, Lance!
O quê?
Via! Dê-me o meu almoço. Estou cheio de fome.
Merendeira.
Sabe, - a lancheira.
Você deve ser quem carrega isso.
— Certo, vá comer.
— Obrigado.
Bye Bye.
Bye Bye!
Malta, obrigado pelo vosso tempo e
pelas ideias que partilharam para a nossa campanha.
Vejo que fiz a
escolha certa ao selecionar esta equipa.
Sim, por isso vamos dar o nosso
melhor nos próximos dias.
Sim!
O seu discurso está
a emocionar-me, Presidente.
Espero sinceramente que sim.
Nós vencemos.
E quando isso acontece, o Pres
oferece-nos uns petiscos!
Muito bem. Muito bem, pois.
Ótimo. Eu pago por todos, prometo.
Mas, por agora, a reunião está encerrada.
Obrigado.
Obrigado, Presidente.
- Adeus!
Cuidar!
Adeus, pessoal.
Já comeu?
Ainda não.
Por quê? Estão a oferecer-nos um presente?
O que quer comer?
Pessoal, posso prosseguir, ok?
Samantha!
Podes chamar-me Sam.
Sam, venha comer connosco.
Tem uma churrasqueira no exterior.
Têm pés de galinha,
intestinos grelhados,
E sangue grelhado. É muito
bom. Já experimentou?
Come sangue grelhado?
Sabe o que é?
O quê? Sangue grelhado?
Olá, irmã mais velha. Eu sou a Luna.
Sou o candidato a
representante do segundo ano.
Sim. Ouvi isso na reunião mais cedo.
Sabe uma coisa? Podes chamar-me Sam.
Ela está a falar inglês!
Kê! Kê! Apoie-me. Vamos mudar!
O quê? Não estou preparado. Vice, vai tu!
Boa tarde.
Como vai? Estou bem, obrigada.
É estrangeiro?
Você tem dólares?
Eu não sou estrangeiro. E você?
Pareces tão alto(a).
Pá, ela chamou-me estrangeiro.
Mas a sério,
pareço estrangeiro?
Não.
Ela só está a bajulá-lo.
Vamos lá, vamos embora.
A propósito, o seu namorado está
a namoriscar comigo.
Poderia, por favor, colocar uma coleira no seu animal de estimação?
Eu não sabia.
É por isso que lhe estou a dizer.
Acredite ou não, a decisão é sua.
Eu fiz a minha parte.
Uau, que momentos divertidos!
A campanha ainda nem começou.
E já há drama!
Samantha Vera. Entregue-lhes isso.
Samantha Vera, representante do terceiro ano.
Ela é simpática. Muito agradável.
Pá, tens
alguma coisa na bochecha.
Eu já estou a ajudá-lo e a ele...
Não vote nele!
Ele tem uma atitude péssima!
— Estão aqui.
— Ali estão eles.
Turma, primeiro ouçam o que têm para dizer.
Bom dia a todos.
Sou eu.
E eu sou a Sevi.
Sim, e nós somos
o partido Raio de Luz.
Ok...
Se votar em nós,
Estaremos consigo em cada passo do caminho.
Pessoal, a lista de discussão Ray of Light
Partylist apoia-vos.
Certo, Sevi?
Certo!
Assim que votar em nós,
nós cuidaremos de si.
Ok?
Somos a lista de discussão Ray of Light Partylist.
Lista de participantes da festa Raio de Luz, vamos lá!
- Ei!
- Pessoal, água.
Aqui está, Sevi.
— Quer um pouco? Quer um pouco?
— Beba um pouco de água.
Parece que já comeu um pouco,
falta essa parte.
Está a ser dramático(a).
Queres um pouco, Sevi?
Delicioso!
- Via!
- Este é o meu preferido.
Lance: Precisamos de falar.
Sabe uma coisa? Até o arroz que a
Via coze fica saboroso.
Uau!
Fazer campanha é muito cansativo.
Vale a pena. Nós vamos vencer.
Por favor, vote em Sam Vera!
Espere, está a franzir a testa
há algum tempo.
O que está errado?
— Será por causa de—
— Luna!
Por falar nisso...
Falando no diabo.
Luna, pretende mesmo
parar de falar comigo?
Luna, é
a Yanna que está a namoriscar comigo.
Não o contrário.
Ela não para de falar e
de mandar mensagens comigo.
Tenho-a ignorado, ok?
Anda, Luna, estamos
juntos há dois anos.
Achas que eu te trairia agora?
Não me diga que
acredita mesmo nela em vez de mim?
A Yanna disse que a convidou
para a sua casa?
Hã?
E acreditou nela?
Nem convido ninguém para vir aqui.
Ela, de todas as pessoas? De maneira nenhuma.
Aquela rapariga é simplesmente obcecada por mim.
Ela está a fazer de tudo
para arruinar o que temos.
O que é tão engraçado?
Nada.
- Perguntei-te, o que é tão engraçado?
- Ei!
- Qual é o seu problema?
- Seu idiota...
Ela está a ser uma vaca.
— Solta a Via!
— Ela é uma vaca!
Solte.
Através de
Sinto muito, mesmo. Estou tão...
Hã? Por que razão está a pedir desculpas?
Não fez nada de errado.
Eu também sinto muito.
Não me consegui controlar. Peço desculpa.
- Está bem?
- Sim.
Não se preocupe mais.
Simplesmente esqueça aquele idiota.
A propósito, o Acel está a ligar-vos.
Ele disse que nos está a tratar.
Aleluia! Estou cheio de fome!
— Vamos lá!
— Vamos!
— Vamos lá.
— Via…
Ei, vamos publicar aqui algumas.
Eu sinto muito, está bem?
Está tudo bem, de verdade.
Ok. Pessoal, trouxe uns refrigerantes.
- Ei! Obrigado, Presidente!
- Quem não tem nenhuma bebida?
- Obrigado, Presidente.
- Tudo bem.
— Eu consegui o meu.
— E tu, Sam? De quem é este?
Quer mais?
Não, presidente. Mais logo, só vou beber água.
Tem a certeza que?
— Sim. Obrigado.
— O senhor é muito amável, Presidente.
Via, aqui vai uma para ti.
Isto é normal...?
Obrigado, Presidente.
Claro.
É muito atencioso com as outras pessoas.
Sabe uma coisa? Penso que
ainda não temos utensílios.
Vou buscar uns rapidamente.
Espere. Eu vou ajudá-lo, Presidente.
Vamos!
- Cinco pares, ok?
- Cinco? Ok.
Então até os estudantes universitários
vêm para cá?
Ok, pronto.
Você demorou tanto tempo.
Desculpem. Peço desculpa, pessoal.
Olá.
Não dê comida ao Sevi, pois ele
vai usar as mãos para comer.
Eles conhecem-se?
Oh, tudo bem!
Malta!
Desculpe a demora.
— Isto é teu, Arkin.
— Não há problema.
Aqui.
— Aqui está, Sam.
— Obrigado.
Aqui está mais informação.
- Precisa de ajuda?
- Aguarde, fale primeiro com Via.
Ok.
São três unidades. Sabores diferentes.
— Acabem todos!
— São muitos!
Não consigo terminá-los.
Por quê? Só comeu
um bocadinho ao almoço, não foi?
Certifique-se de que se alimenta corretamente.
E você, por outro lado,
só bebe refrigerantes.
Beba um pouco de água.
Vocês são sempre assim?
Como um casal casado, mano.
— Somos apenas amigos.
— Qual é o seu relacionamento?
Amigos?
Infância.
Oficial
Luana, estás bem?
Olha, não quero ser intrometido,
Mas deve simplesmente deixá-lo.
Deve cuidar de si, Luna.
Sim. Sinceramente, nunca tive uma
boa impressão daquele tipo.
Eu já tinha um mau pressentimento
em relação a ele desde antes.
Desculpa.
Vamos comer para outro lado.
Vamos.
KJ, estou com muita vontade
de comer frango, sabias?
Vamos lá, estamos a bloquear a passagem.
Já chega, vamos embora.
Oficial
O que aconteceu? Por que razão está a chorar?
É por causa do seu namorado?
Esquece-o, eu já sei que ele é feio.
mesmo que não o tenha conhecido.
Luna, não chore, está bem?
Não chore por aquele desgraçado.
Ele é feio.
O que aconteceu? Tem a ver com
aquele tal Lance outra vez?
Que idiota.
Por isso, nunca se apaixone
por rapazes assim, ok?
Eu jamais faria isso.
Estamos a bloquear a passagem, vamos lá.
Já chega. Deixe-o ir.
Esta semana inteira foi exaustiva.
Concordo.
Só espero que terminem
a contagem dos votos em breve.
Quero muito saber se as minhas apostas foram vencedoras.
Mas tenho um pressentimento muito forte de que
o grupo da Luna vai ganhar.
Ei, estás bem?
Acho que vou acabar com ele.
Sério? Vai mesmo fazer isso?
Sim, acho que foi bom
ter visto tudo o que aconteceu.
Eu vi o quão tóxico ele realmente é.
Finalmente, Luna voltou a si.
Ei! Que raio?
Retire tudo o que
disse sobre a minha namorada.
Por sua causa, já nem sequer estamos
a falar.
Por que razão devo? Eu apenas lhe disse a verdade.
Você é que devia parar
de me enviar mensagens sem parar.
As tuas investidas estão a tornar-se irritantes,
nem estou a fim de ti.
Uau, de todas as pessoas
com quem já se envolveu,
Sou eu que não gosta?
Pare de fingir.
Tanto quanto sei,
também pode querer provar um pouco de mim.
Tem muita audácia!
Ainda nem beijei ninguém!
Aqui, deixe-me dar-lhe o seu primeiro beijo então.
— És nojenta!
— Luana!
- Que nojo!
- Olá, Luna!
— Que raio?
— Você é repugnante!
— Luana!
— És nojenta!
— Luana, já chega!
Yanna!
Sai da frente!
Parar!
— O quê?!
— Sai da frente! Luana…
— Amor! É ela!
— Ei, não me estás a ouvir?
Não te disse para deixares a Luna em paz?
Seu lixo pervertido, é isso que tu és!
Cadela...
O que disse? Lixo?
— Pois, eu disse que és um lixo.
— Hã?
Lixo, certo?
Eu sou um lixo?
Sim!
Sua vadia desgraçada!
♪ És minha… ♪
Senti Arkin pontapear.
Eu também, o Via deu um pontapé.
Vocês os dois.
Acho que gostaram da nossa música.
Eu também acho.
Estou a ficar com um pouco de fome.
Eu também, e preciso mesmo de fazer xixi.
Vamos descansar um pouco. Hora do intervalo, pessoal.
Sim, hora do intervalo.
Por que razão continua a seguir-me?
Porque somos os melhores amigos.
Devemos permanecer sempre juntos.
Porquê?
Porque és o meu primeiro amigo.
Pessoal, tenho boas notícias!
Acabámos de assinar um novo contrato!
- Muito obrigada!
- Malta!
Muito bem, os snacks são por minha conta, malta!
Vamos celebrar!
Chegou na hora certa. Saúde!
Esperou por mim de novo?
Eu não te disse?
Vamos à escola juntos
e saímos juntos.
Não tem escolha.
É muito grudento(a).
Super pegajoso.
Como correu o treino? Cansou-se?
Sim.
Sim?
Estou cansado.
Está cansado?
Certo então.
Vamos, suba a bordo.
— O quê?
— Entre.
- Não é possível.
- Despacha-te.
Eu disse que nem pensar.
Se não entrar, deito-me aqui mesmo.
Não! Não faça isso - vou mesmo deitar-me.
Eu disse que não. Pare!
Levanta-se. Eu não quero.
- Anda lá.
- Não.
Qualquer.
Levantar-se.
Ficar de pé.
Ainda cansado?
- Estou pesado?
- Não.
— Sou pesado?
— Posso carregar dois de vós.
Porque é que tiveste que lutar, Kino?
Queres que eu fique
ali parado enquanto aquele idiota...
segurou-te pela gola?
Ainda dói?
Só faltam três semanas
para o Dia da Fundação, malta.
Olá, Yanna!
Vai participar no concurso Miss Valerian.
Já não tens escolha,
eu inscrevi-te.
Avançar.
Eu sabia que te ia encontrar aqui.
Ali.
Ver?
Porque está tão vermelho(a)?
Deixe-me ver.
- Hã?
- Está com febre?
Sente calor.
Está meio calor neste quarto.
- Hã?
- Acho que o fã...
Não, o ar condicionado está ligado.
Olá Arkin.
Kino, está apaixonado(a)?